Hôm qua em đi tỉnh về
Đợi em ở mãi con đê đầu làng
Khăn nhung quần lĩnh rộn ràng
Áo cài khuy bấm, em làm khổ tôi!

Nào đâu cái yếm lụa sồi?
Cái dây lưng đũi nhuộm hồi sang xuân?
Nào đâu cái áo tứ thân?
Cái khăn mỏ quạ, cái quần nái đen?

Nói ra sợ mất lòng em
Van em em hãy giữ nguyên quê mùa
Như hôm em đi lễ chùa
Cứ ăn mặc thế cho vừa lòng anh!

Hoa chanh nở giữa vườn chanh
Thầy u mình với chúng mình chân quê
Hôm qua em đi tỉnh về
Hương đồng gió nội bay đi ít nhiều

GUMAC tiên phong thổi một luồng gió tươi mới vào làng thời trang Việt khi nhanh chóng tung ra 6 BST đầy ấn tượng, độc đáo. Sản phẩm của GUMAC mang đậm hơi thở thời đại, phong cách đa năng không thể nhầm lẫn với bất kỳ một thương hiệu nào khác đã thêm một lần nữa khiến dân tình phải trầm trồ. Chắc chắc, 6 BST mới này sẽ làm ngất ngây các quý cô trên cả nước.
